1. количество кораблей в порту
int

2. счётчик целых чисел
int

3. первое целое число
int

4. случайное целое число
int

5. случайное вещественное число
int

6. скорость движения автомобиля
double

7. введённое пользователем целое число
int

8. наибольшее целое число
int

9. наименьшее вещественное число
int

10. левая граница диапазона целых чисел
int

11. правая граница диапазона целых чисел
int

12. загаданное пользователем целое число
int

13. количество денег на счёте
double

14. количество колёс у велосипеда
byte